Repository: OvertheOceanApps/GROOV
Catalog: groov/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

source: Search Video
ja: 動画検索
zh_hant: 查詢視頻

source: Close
ja: 閉じる
zh_hant: 關閉

source: Image Cache Removed
ja: 画像キャッシュが削除されました。
zh_hant: 已刪除圖片緩存

source: Folder / Video Removed
ja: フォルダ/動画が削除されました。
zh_hant: 已刪除文件夾/視頻

source: Data
ja: データ
zh_hant: 數據

# AppInfo
source: App Information
ja: アプリ情報
zh_hant: 軟件信息

source: Remove Image Cache
ja: 画像キャッシュ削除
zh_hant: 刪除圖片緩存

source: Remove Folder/Video
ja: フォルダ/動画削除
zh_hant: 刪除文件夾/視頻

source: Current Version
ja: 現在バージョン
zh_hant: 當前版本

# SendMail
source: Send Mail To @pilgwon
ja: お問い合わせのメールを送る
zh_hant: 發送反饋郵件

source: Visit Facebook
ja: フェイスブックのショートカット
zh_hant: 進入Facebook

source: Open Source Library
ja: オープンソースのライブラリ
zh_hant: 開放庫

# MsgAddNewFolder
source: Add New Folder
ja: 新しいフォルダを追加してみてください。
zh_hant: 添加新的文件夾吧。

source: Add Folder
ja: フォルダ追加
zh_hant: 添加文件夾

# AddPlaylist
source: Add New Playlist Folder
ja: プレイリストフォルダの追加
zh_hant: 添加播放列表文件夾

source: Add
ja: 追加
zh_hant: 添加

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# VideoAddComplete
source: Video Added
ja: 動画追加完了
zh_hant: 已添加完視頻

# MsgAddNewVideo
source: Search / Add New Video
ja: 新しい動画を検索/追加してみてください。
zh_hant: 試試查詢/添加新視頻吧

# GoSearchVideo
source: Add Video
ja: 動画を検索してみる
zh_hant: 去查詢視頻

source: App Description
ja: アプリ説明
zh_hant: 軟件說明

# AppTitleDescription
source: Gather and listen your favorite music!
ja: お好きな音楽を集めてお聴きください!
zh_hant: 收藏妳喜歡的音樂來聽吧！

source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 刪除

source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設置

source: Video List
ja: 動画リスト
zh_hant: 視頻播放列表

source: Folder List
ja: フォルダリスト
zh_hant: 文件夾列表

# ImgAddFolder
source: add_folder_2_english
ja: add_folder_2_japanese
zh_hant: add_folder_2_traditional

# ImgSearchVideo
source: video_search_english
ja: video_search_japanese
zh_hant: video_search_traditional
